La aplicacion se lanza clicando doble click sobre "Brujos.bat" o desde consola con "java -jar brujos.jar".
Si necesita ayuda para los parametros de entrada añada "java -jar brujos.jar -?"
Si le da error, porfavor inicialice el entorno de consola en java SE 1.7 32 bits

En el directorio "Pruebas" estan los ficheros de prueba tanto de ficheros de brujo
como los ficheros de entrada. Y para poder diferenciarlo, estan repetidos y organizados en sus respectivas expansiones.
Dentro también estan los ficheros *.brujo necesarios y otro *.jar y "pruebas.bat"

El Archivo "¡¡IMPORTANTE!-Tutorial", tiene un tutorial sobre el manejo de la aplicación.