La aplicacion se lanza clicando doble click sobre "Brujos.bat" o desde consola con "java -jar brujos.jar".



Si necesita ayuda para los parametros de entrada añada "java -jar brujos.jar -?"
Si le da error, porfavor inicialice el entorno de consola en java SE 1.7 32 bits.




En el directorio "Pruebas" estan los ficheros de prueba tanto de ficheros de brujo 
como los ficheros de entrada. Y para poder diferenciarlo, estan repetidos y organizados en sus respectivas expansiones.
Dentro también estan los ficheros *.brujo necesarios y otro *.jar y "pruebas.bat.

"

El Archivo "¡¡IMPORTANTE!-Tutorial", tiene un tutorial sobre el manejo de la aplicación en modo consola.

Para usar el modo VS en internet, inicie primero el server_brujos.bat. Y después la aplicación brujos.bat. El nombre que pedirá es el nobre del brujo, la ip es la de la maquina con el servidor. Si está en local bastará con poner "localhost" (por defecto)